Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Der prestigeträchtige chinesische Venture Capital Summit
wird bald am Linsha-See stattfinden.
Berichten zufolge hat Shen Yifan, CEO der Shen Group,
wird ebenfalls am Gipfel teilnehmen.
Dieses 23-jährige Investment-Wunderkind
hat in den letzten Jahren durch seine herausragenden Investitions- und Übernahmegeschäfte Aufmerksamkeit erregt
und hat in der Branche eine beachtliche Bekanntheit erlangt.
Allerdings ist er bisher noch nie in der Öffentlichkeit aufgetreten.
Welche Anlagephilosophie wird Shen Yifan,
der zum ersten Mal am Gipfel teilnimmt,
vorhanden? Warten wir es ab.
Die Kapitalrendite ist zu gering.
Ein Modell bauen, das Millionen kostet …
Es wäre besser, den Preis um 100 pro Quadratmeter zu senken,
was dem Geschäft mehr helfen würde.
Der größte Faktor, der die Entwicklung des Metaversums einschränkt
ist die Hardware.
Auch mit 8K-Auflösung, VR-Headsets
kann immer noch nicht mit der Realität mithalten.
Gut gesagt.
Herr Shen, haben Sie mir nicht versprochen
dass du kommen würdest?
Wo genau bist du jetzt?
Am Flugsteig.
Herr Shen, sind Sie am Flughafen?
Hallo?
Ich bin Xiao Chu.
Danke, dass Sie mir das Leben gerettet haben, Miss.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Ich stehe zu dem, was ich bin.
Ich bin
Wer wagt
um meine süßen Träume zu stören?
Zheng Ying, du kleiner Bastard,
mach die Tür auf, oder ich bringe dich um!
Sein Name ist Yu Youyi.
Er ist mein Agent.
Hast du nicht gesagt, dass du heute ein wichtiges Vorsprechen hast?
Warum hast du schon wieder geschwollene Augen vom Verschlafen?
Und ich bin jemand, der davon träumt, ein Held zu sein,
aber in Wirklichkeit kann er nur sanftmütig und schüchtern sein.
Eine D-Liste-Schauspielerin.
Den ganzen Tag essen.
Und trinken auch.
Das ist mein Alltag:
Romane lesen und Snacks essen,
Und
von meinem Dämonenagenten beschimpft zu werden.
Youyi,
Ich bin ein Künstler,
nicht irgendein Unsterblicher,
wie kann ich nicht essen oder trinken?
Sind Sie nicht der Meinung?
Andere Schauspielerinnen arbeiten so hart,
warum bist du so zufrieden damit, ein Faulpelz zu sein?
Sie müssen Ihr Spiel verbessern.
Weil sie sanft und liebenswert ist
elegante Dame, die ein friedliches Leben genießt.
Herr Shen.
Warum hast du mich zurückgelassen und bist nach China zurückgekehrt?
Um Kosten zu sparen.
Ich hätte meinen Weg selbst bezahlen können.
Zeitkosten.
Aber ich mache mir Sorgen, dass du alleine zurückgehst.
Ich bin schon auf dem Rückweg.
Ich komme zurück, nachdem ich eine letzte Sache erledigt habe.
Hallo, Herr Fotograf.
Hallo.
Hallo, Sir.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Okay.
Du brauchst bei mir nicht so zu lächeln.
Ich will auch nicht lächeln,
aber mein Gesicht ist gefroren.
Haben Sie Ihren Text heute auswendig gelernt?
Es gibt keine kleinen Rollen, nur kleine Schauspieler.
Charaktere haben Leben.
Sie müssen in das Leben der Figur eintreten,
Spüren Sie die Seele der Figur und schwingen Sie mit ihr mit.
Nur dann können Sie eine schöne Frau mit Tiefe darstellen.
Bruder,
in dieser Show,
Ich habe insgesamt nur drei Szenen.
Einer verführt den ältesten jungen Herrn,
einer verführt den zweiten jungen Meister,
und einer verführt den Jüngsten.
Und ich habe nur eine Zeile:
„Junger Herr, finden Sie mich hübsch?“
Sag mir, wo ist da die Seele?
Sie müssen immer noch Ihr Herzblut in die Lösung stecken.
Bruder,
Glaubst du, ich kann nur solche Rollen spielen?
Kann ich nicht andere Rollentypen ausprobieren?
Andere Typen?
Mit deinen dünnen Armen und Beinen,
du willst Actionszenen machen?
Woher wissen Sie, dass es nicht funktioniert, wenn ich es nicht versucht habe?
Herr Shen,
Bitte steigen Sie aus dem Auto aus.
Heute werden Sie genau wissen, warum Sie sterben.
Wissen Sie, wer wir sind?
Leute, die so etwas tun würden
würden ihre Namen wahrscheinlich nicht so leicht preisgeben.
Nun zum Hauptinhalt dieser Szene
wirst du vom reichen jungen Herrn zurückgewiesen,
B01 rennt mit gebrochenem Herzen weg. Speicherkarte
B010 C027 Aufnahme.
Es spielt keine Rolle, ob Ihr Herz tatsächlich gebrochen ist oder nicht,
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie schön laufen.
Beginnen wir mit den Dreharbeiten, wenn die Schauspieler bereit sind.
Okay.
Die Schauspieler sind bereit.
Aktion!
Laufen Sie einfach weiter, bis Sie wieder im Hotel sind.
Herr Liu hat Sie hierher geschickt, nicht wahr?
Woher wussten Sie das?
Die Auszahlung von Geldern habe ich bereits erklärt.
Er will schmutziges Geld machen.
Und versucht, mich zu einer neuen Investitionsrunde zu überreden.
Es ist absolut absurd.
Ich bin in Eile.
Bring mich dorthin, wo ich hin muss.
Wie viel zahlt Ihnen Herr Liu?
Ich zahle das Doppelte.
Verdreifachen.
Sagte unser Chef.
Die Verluste, die durch Ihre Geldabhebung entstehen
lässt sich nicht in Geld messen.
Zehnmal.
Selbst zehnmal ist nicht genug.
Entführung und Erpressung.
Das ist ziemlich mutig.
Hallo?
Ist das 110?
Hier hat eine Entführung stattgefunden.
Jetzt
Ich habe den Entführer gefesselt.
Dies ist Luoxi Manor,
der Drehort von „Arrogant Young Master Falls for Me“.
Ihr alle
Zheng Ying
Oh nein.
Ihr Nachname ist auch Zheng.
Genau wie die Heldin, die ich suche.
Getrocknete Süßkartoffeln mit Duriangeschmack.
Was für ein seltsamer Geschmack.
Komm, lass uns aufräumen.
Für heute sind wir fertig.
Es ist mir egal, welche Methode Sie heute verwenden.
Bußgeld.
Ich will deine Ausreden nicht hören.
Wenn Sie ihn heute nicht hierher bringen,
du kannst einfach bei ihm bleiben.
Hast du mich gehört?
Wie sehe ich heute aus?
Passe ich zu der Rolle, für die ich vorspreche?
Hört mir zu.
Diese Gelegenheit
Es hat ewig gedauert, bis ich es vom Regisseur erfahren habe.
Der Direktor hat Ihr Profil gesehen.
Dein Aussehen ist gut.
Es sind Ihre schauspielerischen Fähigkeiten.
Ich habe den Regisseur praktisch angefleht.
Sie müssen diese Chance optimal nutzen.
Habe es?
Ja, ich habe es verstanden.
Ich habe so oft mein Herz ausgeschüttet.
Beeil dich!
Schnell!
Herr Shen, Sie sind hier.
Nehmen Sie es einfach.
Bitte kommen Sie herein.
Beeil dich!
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind, Herr Shen.
Sie sind plötzlich aus dem Ausland zurückgekehrt.
Ohne Vorankündigung.
Wir hätten Sie am Flughafen abholen können.
Die Finanzierung habe ich übernommen.
Aus diesem Grund hat Ihnen die Plattform das S+-Projekt anvertraut.
Und dennoch haben Sie meine persönlichen Daten weitergegeben.
Ist das deine Art, es mir zurückzuzahlen?
Nein, ich...
Ich habe es nicht getan.
Tschüss.
Es tut mir leid. Die Firma hat heute wichtigen Besuch.
Alle anderen benutzen bitte die Hintertür.
In 3 Minuten,
Ich möchte den Finanzbericht dieses Jahres sehen.
Das...
Was ist los? Gibt es ein Problem?
Kein Problem, Herr Shen.
Es ist nur ... Herr Shen ...
Mir ist gerade eingefallen, dass wir noch ein weiteres Meeting haben.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, hier einen Moment zu warten?
Ich gebe Ihnen nur 10 Minuten.
10 Minuten...
Ja, Herr Shen.
Beeil dich! Wir haben nur 10 Minuten.
Ich habe dir gesagt, dass du es im Voraus vorbereiten sollst.
Findet das Vorsprechen hier statt?
Warum ist niemand hier?
Diese Show darf nicht beliebt sein.
Der männliche Schauspieler sagt:
„Warum ist Ihr Chef noch nicht da?“
Warum ist Ihr Chef noch nicht aufgetaucht?
Das ist reine Zeitverschwendung für mich.
Er muss ein anderer Schauspieler sein, der zum Vorsprechen hier ist.
Perfekt. Wir können zusammen proben.
Der Chef ist nicht da.
Ich bin hier, um Ihnen Gesellschaft zu leisten.
Du bist es.
Das stimmt.
Ich bin die Assistentin der Geschäftsleitung.
Kleine Süße.
Ist das nicht Zheng Ying?
Was macht sie hier?
Hier, du musst … schnell!
Schnell... was?
Geh nicht.
Ich bin extra für dich den ganzen Weg aus der Schweiz zurückgekommen.
Was genau willst du?
Keine Sorge, ich werde sanft sein.
Das...
Diese Schaltfläche.
Vergiss den Knopf. Geh mir aus dem Weg.
Es ist okay.
Über diese kleine Verführungsszene ...
Ich habe auch einen Umzug entworfen
wo ich die Krawatte ziehen kann.
So was.
Lass mich gehen.
Oder vielleicht mache ich auch diesen Knopf rückgängig.
Entschuldigung, wo muss ich mich für das Vorsprechen anstellen?
Hat es schon angefangen?
Sie sind auf der falschen Etage. Es ist eine Etage tiefer.
Es hat bereits begonnen.
Danke.
Das Vorsprechen findet also im Stockwerk darunter statt.
Lasst uns schnell dorthin gehen.
Ich mache zuerst weiter.
Wir sehen uns beim Vorsprechen.
Ich frage mich, ob ich später noch mit Ihnen schauspielern kann.
Ich gehe jetzt. Tschüss.
Was für einen schrecklichen Geschmack diese Person hat.
Wie kann jemand dieses Zeug schlucken?
Schon gehört?
Der junge Meister Shen ist hier.
Könnte es dieser legendäre Investment-Tycoon sein?
Shen Yifan?
Herr Shen.
Der Gewinn unserer Black and White Entertainment in diesem Jahr
kann 160 Prozent übersteigen.
160 Prozent?
Ihre Gewinne müssen vom Himmel gefallen sein.
Diese Zahl ist jedoch recht vielversprechend.
Lassen Sie uns dies als Gewinnziel Ihres Unternehmens für dieses Jahr festlegen.
Wie wäre es damit?
Können Sie es erreichen?
Glaubst du wirklich, dass du das schaffen kannst?
Denken Sie nicht, dass ich im Ausland bin,
Ich weiß nichts über den aktuellen Winter in der Filmindustrie
und wie schwierig die Dinge wirklich sind.
Wenn Sie es nicht können, sagen Sie es einfach.
Sie verfügen über eine große Menge an hochwertigem geistigem Eigentum.
Solange du geerdet bleibst
und konzentrieren Sie sich auf solide kreative Arbeit,
Sie werden auf jeden Fall Projekte produzieren, die das Publikum lieben.
Ich strebe nach Effizienz,
aber ich respektiere auch etablierte Fakten
und Branchenmuster.
Ja.
Herr Shen hat Recht.
Die Worte von Herrn Shen sind ausgezeichnet.
Wir werden auf jeden Fall hart arbeiten.
Er ist wirklich gutaussehend.
Schauen Sie, ich habe gerade heimlich ein Foto gemacht.
So hübsch!
Diese perfekte Kieferpartie.
Es ist unglaublich.
So hübsch.
Sieht aus wie eine Elster. Was ist daran hübsch?
Könnte er sein...
Er ist nur aus der Schweiz zurückgekommen, um Sie zu finden.
Was genau versuchen Sie zu tun?
Dieser ... dieser Knopf.
Ich möchte den Knopf nicht mehr.
Das kann kein Zufall sein.
Shen Yifan
Er ist kein CEO, aber er macht viele CEOs.
Wenn er Sie befördern möchte,
auch wenn du nur ein Stück Glas bist,
er kann dich in einen Diamanten verwandeln.
Wenn er dich vernichten will,
selbst wenn du ein Diamant bist,
Sie werden zu zerbrochenem Glas reduziert.
Aber, Herr Shen,
Um ehrlich zu sein,
die Leistung des Unternehmens in diesem Jahr
ist nicht sehr gut.
Neben dem Branchenklima
der Hauptgrund
ist, dass Cheng Corporations „One Screen Sunshine“
hat uns zu viele Ressourcen geraubt.
Herr Shen, Sie haben keine Ahnung,
sie sind so dominant.
Lass mich dir sagen,
solange es Unternehmen wie ihres gibt ...
Herr Liang,
Denken Sie daran:
Jedes von der Shen Group unterstützte Projekt
kann alles erreichen.
Ja ja ja.
Rechts.
Ich bin erledigt.
Er ist wirklich ein Investor.
Wie kann ein Investor attraktiver sein als ein Schauspieler?
Ich bin jetzt völlig tot.
Herr Liang.
Dieses Mädchen,
haben Sie ihre Informationen?
Das Mädchen, nach dem du gerade gefragt hast,
Sie kam heute zu einem Vorstellungsgespräch in unser Unternehmen.
Sie ist Schauspielerin.
Ihr Name ist
Zheng Ying.
Übrigens, Herr Shen,
die Schauspielerinnen, die wir auswählen
sind alle völlig natürlich.
Schön seit der Kindheit.
Seien Sie versichert.
Sie ist es.
Sie ist es wirklich.
Was ist mit seinen Augen
Sieht mich an, als wäre ich Beute?
Bleiben Sie ruhig.
Vielleicht ist es nichts.
Lange nicht gesehen,
Zheng Xiaohong.
Woher kennen Sie überhaupt meinen früheren Namen?
Sieht aus, als würden Sie mich nicht aus der Verantwortung entlassen.
Herr Shen,
was kann ich für Sie tun?
Zheng Xiaohong, 25 Jahre alt,
Schütze.
Oh mein Gott,
wie haben Sie meinen gesamten Hintergrund ausgegraben?
Chenyang Grundschule Nr. 2.
Ich habe ihm gerade zwei Knöpfe abgerissen.
Muss er einen solchen Groll hegen?
Lebt in der Xingfu-Straße.
Wanli-Viertel.
Ich hoffe, ich werde nicht auf Eis gelegt. 36. Stock,
Rechts?
Oh mein Gott,
das ist erschreckend.
Ich muss ein Regenbogenbonbon essen, um meine Nerven zu beruhigen.
Warum bist du hier?
Junger Herr Shen,
Als dein Vater von deiner Entführung hörte,
er war wütend.
Also schickte er mich, schnell zu kommen
um bei dir zu bleiben.
Du hast ihn wie einen Nebendarsteller behandelt
und ließen ihn Ihnen sogar bei Ihren Szenen helfen.
Aber er hat nicht nur mit Ihnen gespielt,
du hast ihn auch...
Du hast mir gerade eine SMS geschickt
und sagte, dass du sie so schnell gefunden hast.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Shen.
Was sollen wir als nächstes tun?
Die Sache ist, er hat mich gebeten, rüberzugehen,
wie eine Art Aladdins Wunderlampe,
fragte, was mein Wunsch sei.
Ist das nicht seltsam?
Was will er wirklich?
Sie ist seit fünf Jahren Schauspielerin
ohne eine einzige denkwürdige Rolle.
Im Augenblick,
sie möchte unbedingt eine gute Rolle.
Ich verstehe es.
Er will bestimmt für eine Rolle mit mir schlafen.
Das ist unmöglich.
Haben Sie diesen Vorfall vergessen?
Hier, nimm etwas Wasser.
Vielen Dank, Herr Direktor.
Wenn du mit mir kommst,
Sie können jede Rolle im Film auswählen.
Ich kann es für Sie möglich machen.
Direktor,
versuchst du, für eine Rolle mit mir zu schlafen?
Das könnte man so sagen.
Sehen Sie das? Ich nehme auf.
Sie können Ihr „Glück“ für sich behalten.
Dieser schmierige Regisseur Wang
kann nicht mit Shen Yifan verglichen werden.
Mit dir schlafen?
Warum sollte er das tun müssen?
Solange ich ihr eine gute Rolle verschaffen kann,
es sollte als Hilfe zur Erfüllung ihres Wunsches gelten.
Also die erste Regel der Casting-Couch
ist vielversprechende Ressourcen.
Auf wen, glauben Sie, blicken Sie herab?
Ich bin nicht so ein Mensch.
Achten Sie auf Ihre Einstellung.
Regisseur Wang ist in der Branche nur ein kleiner Regisseur.
Aber Shen Yifan
ist ein großes Tier in der Investment-Szene.
Wenn Sie Direktor Wang beleidigen,
Sie sind höchstens ein halbes Jahr ohne Arbeit.
Aber wenn Sie Shen Yifan beleidigen,
Sie werden auf die schwarze Liste gesetzt.
ICH
Ich drehe immer noch lieber Campus-Dramen.
Dies ist ein Arbeitsplatzdrama, also ...
Dies ist ein Campus-Drama.
Eigentlich, ich
Ich genieße es sehr, Historiendramen zu drehen.
Dies sind alles Historiendramen.
Treffen Sie Ihre Wahl.
Ich bin immer in Historiendramen,
aber ich sollte etwas anderes ausprobieren.
Geheimnis.
Science-Fiction.
Fantasie.
Romantik.
Was immer Sie möchten.
Hast du etwas
das ist nicht ganz Science-Fiction,
aber hat einige Geheimnisse,
Fantasie mit Arbeitsplatzelementen,
Arbeitsplatz mit etwas Romantik,
und Romantik mit einem Hauch von Komödie?
Es ist so eine Schande.
Genau darin möchte ich mitspielen.
Herr Shen,
Ich schätze Ihre Freundlichkeit,
aber es ist wirklich schade.
Wenn nichts anderes möglich ist, gehe ich jetzt.
Herr Shen.
Da sie es nicht will,
warum gehen wir nicht einfach nach Hause?
Du kannst nach Hause gehen.
Ich war sowieso auf der Suche nach einem Ersatz für meine Assistentin.
Hast du keinen Hunger, weil du so wenig isst?
Ich habe gehört, wir müssen die Schießerei heute beschleunigen.
Wir filmen bis spät,
daher kann es sein, dass es keine Mitternachtssnacks gibt.
Es ist okay. Ich habe keinen Hunger. Ich bin auf Diät.
Hallo.
Lust auf Snacks?
Chips mit Durian-Geschmack.
Wenn Sie Durian nicht mögen,
Ich habe auch Chili-Pfeffer-Geschmack,
und schwarzer Knoblauchgeschmack zum Probieren.
Nein danke.
Ich habe noch keine so ausgeprägten Geschmacksvorlieben.
Im Leben geht es darum, mutig genug zu sein, neue Dinge auszuprobieren,
So entdecken Sie angenehme Überraschungen.
Diese werden alle von
ein Freund von mir.
Sie hat sie selbst gemacht.
Sie sind fettarm. Sie werden beim Verzehr dieser Lebensmittel definitiv nicht viel zunehmen.
Herr Shen
bitte schauen Sie sich das an.
Sie möchte also keine gute Rolle bekommen.
Sie möchte mit ihren eigenen Händen Geld verdienen.
Kein Wunder, dass sie so viele Projekte abgelehnt hat.
Also,
was sollen wir als nächstes tun?
Gib einem Mann einen Fisch,
und du ernährst ihn einen Tag lang. Bring ihm das Fischen bei und du ernährst ihn ein Leben lang.
Sind Sie Miss Zheng Ying?
Hallo.
Wir sind vom Juhao Snack Shop.
Wir haben gesehen, dass Sie Snacks verkaufen und sind sehr interessiert.
Wir möchten gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
Wenn Sie einverstanden sind,
Ist das echt? Diese Snackfabrik?
es gehört alles Ihnen.
Großartig!
Sie hat schließlich zugesagt.
Unsere Mission ist erfüllt.
Wir können bald nach Hause gehen.
Welcher meiner Snacks hat Ihr Interesse geweckt?
Frittierte Korianderchips.
Ich bin allergisch gegen Koriander,
also das habe ich noch nie gemacht.
Er hat Sie hierher geschickt, nicht wahr?
Es tut mir leid, Herr Shen.
Es ist meine Schuld, dass ich nicht richtig nachgeforscht habe.
Ich habe Leute gesehen, die Kleidung, Taschen, Geschenke,
sogar die Pacht von Fischteichen.
Aber das Anbieten einer Gewerbeerlaubnis ist für mich eine Premiere.
Ich dachte, er würde schnell das Interesse verlieren,
aber ich hatte nicht erwartet, dass er so hartnäckig ist.
Das ist keine Beharrlichkeit.
Das ist Belästigung.
Was wird er als nächstes tun?
Wird er meine Familie belästigen?
Soll ich ihre Familie kontaktieren?
NEIN.
Stören Sie sie lieber nicht.
Ich sollte zuerst herausfinden, was sie braucht.
Herr Shen,
Bitte beeilen Sie sich nicht. Lassen Sie es langsam angehen.
Langsam angehen?
Glaubst du, ich habe dafür Zeit?
Also, was möchten Sie tun?
Ich möchte ihm eine gute Lektion erteilen.
Und sag ihm
Mit mir ist nicht zu spaßen.
Gute Idee.
Aber ich rate Ihnen, nicht so zu denken.
Was sonst?
Dann bleibt nur noch eine Option.
Bruder,
Ich möchte dem Filmteam beitreten.
Welche Rolle es auch ist,
Ich werde mich sofort der Besetzung anschließen.
Sag es mir einfach.
Gut. Ihre Auswurffraktion beträgt nur 40 %.
Also
wie viel Zeit bleibt mir noch?
Wenn Sie sich keiner Operation unterziehen,
Ihr Zustand könnte sich plötzlich verschlechtern
und kann lebensbedrohlich sein.
Doch auch eine Operation birgt Risiken.
Ich habe meinem Bruder versprochen, dass ich mich operieren lasse
unter der Bedingung, dass er mir sechs Monate Zeit gibt, nach Hause zurückzukehren und meinen Wunsch zu erfüllen.
Und mein Wunsch war, dich zu finden.
Zheng Xiaohong.
Diese Person sieht aus wie eine Elster
aber benimmt sich wie eine Krähe.
[Japanisches Schriftzeichen]
[Chinesisches Schriftzeichen]
Lange nicht gesehen.
Zheng Xiaohong.
25 Jahre alt,
Schütze,
früher besucht
Zweite Grundschule der Stadt Chenyang,
lebt in der Xingfu Straße,
Wanli-Viertel,
Gebäude 36.
Ist das richtig?
Dieser Charakter ist ein bisschen seltsam.
Kannst du damit umgehen?
Es ist in Ordnung. Hast du nicht gesagt
Schauspieler sollten bei der Rollenwahl nicht wählerisch sein?
Außerdem,
Ich muss ihm jetzt einfach aus dem Weg gehen.
Lass uns gehen.
Was?
Sie ist weggelaufen.
Gießen
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Wang Qi He Ruixi
Cheng Dong Lei Da
Cheng Moyangs Vater Luo Ming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Li Lechen
Dr. Mai Di Ma
Shen Yifans Vater Shen Diqing
Shen Yifans Mutter Fang Yimei
Chang Ying
Regisseur Liang Wang Yifan
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Zheng Ying Yu Weini
Der junge Cheng Moyang Hu Luoyi
Xie Haochen
Nebendarsteller
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
Crew
Wang Ying
Produzent: Shao Qi
Zhong Tianxin
Cui Chao
Drehbuchautor: Erma
Herausgeber: Hu Yang
Werbung: Huang Meiyi
Leitungsteam
Regie: Yang Xiaobo
Co-Direktor: Wang Zhihua
Gong Jingjing
Stellvertretender Direktor: Wu Zhenni
Produktionsleiter: Yang Long
Hu Yihui
Produzent am Set: Liu Haibing
Koordinator: Yang Xiaoqing
Chen Yulin
Xue Rong
Externer Produzent: Xie Zhengwu
Einkauf Produzent: Peng Shanping
Aktionsteam
Dong Fei
Kampfkunstkünstler: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Fototeam
Liu Huanhuan
Fokus-Puller: Han Mingming
Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Chef-Beleuchtungsassistent: Wang Hao
Chang Jianwei
Soundteam
Tang Qiyong
Tonassistenten: Bai Jiangang, Tang Chuqiang
Künstlerischer Leiter: He Baiwang
Ausführender künstlerischer Leiter: Wei Chaozhong
Grafikdesigner: Xiong Yao
Styling-Team
Styling-Direktor: Liu Jiayu
Fan Hua
Kostümabteilung
Kostümbildner: Liu Jikun
Kostümassistent: Zhu Yuwen
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Maskenbildner: Zhao Rui
Friseur: Lai Jieling
Requisitenabteilung
Requisiten-Supervisor: Jia Wei
Stellvertretender Requisitenleiter: Zhang Hailong
Set-Requisiten: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Team festlegen
Wang Tengteng
Er Chongchong
Jiang Chao
Casting-Assistent der Regie: Luo Yu
Casting-Assistent am Set: Jiang Jie
Posterfotograf: Ding Zhen,
Pressesprecher am Set
Hou Chunling
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Schnittdirektoren: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Herausgeber: Du Peng
Redaktionsassistent: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technischer Support: Li Yifeng
Kolorist: Wang Shuai
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Tonmischer: Dong Xuebing
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Original Music Production präsentiert
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikalischer Leiter: Qi Na
Lin Qian
Li Peng
Violinsolo: Zhang Qin
Li Jize
Lang Ying
Gitarre: Joel Voo
Gesang: Carmen Ang
Toningenieur: Yue
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Zhu Xingdong
Text: Xu Xu
Komponist: Lu Xi
Arrangeur: Wei Xingdi
Gitarre: Wang Di
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Streicher: International Principal Philharmonic
Gesangsproduzent: Xu Jie
Xu Jie
Aufnahme: Hong Shicheng
Mischung: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungsthema „You Take Me Fly“
Aufgeführt von Nanyin She
Songtext von Nanyin She
Arrangiert von Komeru, Zelluloid
Produzent: Hier ist sie
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Zhong Tianxin
Komponiert von Nanyin She
Arrangiert von Minsou
Produzent: Hier ist sie
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Song "Ocean" einfügen
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Komponiert von Wu Jie
Arrangiert von Wu Jie
Aufnahme und Mischung: Seven Chan
Streichkonzertmeister: Wu Minzhe
Feifan Streichorchester
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Aufgeführt von Nanyin She
Songtext von Nanyin She
Produzent: Hier ist sie
Arrangiert von He Jiahao
Mischung: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Synchronregisseur: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Andere Synchronsprecher
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Ohr
Kinderstimmen-Institution
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produktion
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Film- und Fernsehhochschule der Stadt Wuxi Hochschule für Berufstechnologie